Práctica 8.
Asignatura: programación orientada a eventos (práctica - grupo 1).
Estudiante: Jordi Haziel Amaya Martínez.


1-Descargar o clonar carpeta Práctica 8.
2-Abrir la carpeta Práctica 8.
3-Abrir la carpeta practica8_Demo.
4-Abrir la solución (el archivo.sln) dándole clic o darle clic derecho y abrir con visual studio.
5-Ejecutar el archivo Práctica_8_POE_Grupo1 (el archivo .sql) en Management Studio de SQL Server Management Studio.
6-Conectar Visual Studio a la base de datos.
7-Ejecutar el código de la solución (archivo.sln).